# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 244

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Включив coverage.py, перезапустите тест покрытия. Давайте посмотрим, как
мы это делаем:
Рис. 6.26.	Мне бы хотелось, чтобы мои оценки в колледже были так же хороши!
Боже правый! У нас стопроцентное покрытие в тестах транзакций, но жал-
кий провал в файле bank_account_test.py  – т. е., если считать провалом покры-
тие в 94 %. Будучи перфекционистом, мне хотелось бы увидеть, как я упустил
эти моменты. Я могу дважды кликнуть строку, показывающую 94 % в Bank_ac-
count_test.py , и я окажусь в желобе с цветовой кодировкой. Здесь я еще раз
должен извиниться за то, что книга напечатана в черно-белом режиме. Об-
ласть 1 на рис. 6.26 окрашена в красный цвет. Это линии, которые не охваче-
ны тестами. Честно говоря, я не помню, чтобы их вводил. Они мне не нужны,
так как мой тестировщик выполняет мои тесты за меня. Я могу просто уда-
лить эти строки и переформатировать файл с помощью Ctrl + Alt + L / Cmd +
Opt + L. Повторите тест с покрытием. Мои результаты на рис. 6.27 показыва-
ют, что мы рядом.
Файл bank_account_test.py  теперь имеет 100%-ное покрытие, но вверху я все
еще вижу, что папка bank_account имеет только 98%-ное покрытие. Это никуда
не годится! Прямо сейчас у меня закрыто окно обозревателя проекта, чтобы
освободить место для окна редактора и покрытия. Если я открою его опять
и запущу покрытие, то получу больше информации. На рис. 6.28 показано,
куда нам следует смотреть. Файл bank_account.py имеет покрытие только 92 %.
После двойного щелчка мыши, чтобы открыть его, я  увижу пропущенные
строки красного цвета, как показано на рис. 6.28:
Глава 6. Бесшовное тестирование, отладка и профилирование  243
